Ejercicio RQLite
1. Crear un contenedor con el siguiente nombre rqlite[grupo][iniciales]
2. Desde POSTMAN crear una tabla llamada productos con los campos id, producto y precio
3. Desde POSTMAN insertar 5 datos en la tabla productos
4. Agregar un nodo con id 2[grupo][iniciales]
5. Conectarse a RQLite al nodo 2
6. Listar las tablas
7. Listar el contenido de la tabla productos
8. Insertar 5 datos en la tabla productos
9. Desde POSTMAN ver el contenido de la tabla productos en formato asociativo
10. Desde POSTMAN descargar un respaldo de la BD
11. Desde POSTMAN cargar 5 nuevos datos al BD usando load
12. Desde POSTMAN listar las tablas en la BD
13. Eliminar el nodo 2[grupo][iniciales]
14. Detener el cluster
15. Captura de docker desktop con al menos dos contenedores